ToDo
- Implement test for medication form
- Enable error logging in case of goto error
- Doesn't close properly when other excel workbook open
- When open, can still show formulabar
- Duplicate open check doesn't work properly


Requests:
- Zou je de macrogol kunnen toevoegen aan het formularium. Gebruiken we bij veel patiënten en moet nu ieder keer apart worden ingevuld. De 4 gr/sachet en 10gr/sachet.
Toegevoegd
- En in het formularium van het afspraken systeem staat nog steeds fytomenadion 5mcg/druppel waarbij we altijd afspreken dat kinderen 5 dr krijgen (dit is dus maar 25 mcg/dag) . Echter de dosering van de fytomenadion die we in de kast hebben is 30 mcg/druppel waarvan we 5 druppels geven (150 mcg /dag). Met name voor telkens de nieuwe assistenten verwarrend.
Aangepast
- Net als Esther al schrijft: kan voor elke patient  [gewichtscategorie] worden opgestart bij continue medicatie met de standaardoplossingen.  
Gedaan, tevens medicatie toegevoegd
- Wat betreft de continue oplossingen: de Epiduraal oplossing er uit. Labetolol er in
Epiduraal berekend en gespecificeerd toegevoegd
Labetolol toegevoegd
- bij discontinue intraveneuze medicatie:  de oplossingen en de tijdsduur waarover gegeven moet worden  [ 30 of 60 min] van gentamycine, vancomycine en erythromycine [iv] en diphantoine opnemen 
(Nog) niet gedaan
- wat betreft lab aanvragen ook een aankruisvakje fosfaat en d-dimeren toevoegen.
(Nog) niet gedaan
1.	Kun je dan ook de afspraken mbt de pacemaker verbeteren? Daar kloppen een aantal zaken niet, zodat je niet goed de pacemaker instellingen erin kunt zetten
(Nog) doen
2.	Kun je bij het opname lab ook een aankruisvakje maken met ‘ACT’, nu moeten we steeds bij de opmerkingen typen: ‘bij opname ACT’
(Nog) doen
3.	Kun je dan bij de cardiopatienten ook de labafspraken bij opname als default opnemen?
(Nog) doen
4.	Naar mijn weten kloppen de voedingen inderdaad niet allemaal. Alle voedingen die in het protocol ‘ondervoeding’ (https://richtlijn.mijnumc.nl/Medisch/Divisies/Kinderen/Medisch/Paginas/Ondervoeding-bij-kinderen-Algemene-pediatrie.aspx) staan, moeten er wat mij betreft zeker in
(Nog) doen